Obtener utilizando una consulta SQL el listado de personas y su nivel de educación 
para las personas que trabajan en departamentos en donde 
la suma de los sueldos de los empleados que los integran es superior a 250000.

IMPORTANTE: En el listado mostrar el apellido de la persona (lastname) y el nivel
 de educacional (description de la tabla educationlevel). 
 
 Mostrar los resultados ordenados por apellido.

Tablas:
APPX_employee (id, firstname, lastname, department_id, salary, educationlevel_id)
APPX_department (id, department_name, department_city)
APPX_educationlevel (id, description)

Nota: Los nombres de tabla distinguen mayúsculas de minúsculas.
 Escríbalos exactamente como se listan.